Así que vamos a profundizar en eso y comencemos con TASC. Uno identificó una estrategia que actualmente
utilizamos en el trabajo de servicio. Aquí, de qué estrategia se trata.
Pues vamos a analizarlo.
Respondemos con algo donde primero revisamos nuestro efectivo y vemos si podemos encontrar al solicitante, y si
tenemos una respuesta válida, la devolvemos de otra manera.
Si la respuesta es nula, devolvemos una solicitud de recuperación donde simplemente contactamos a la red con
la solicitud original que capturamos y luego tomamos esa respuesta de la red, la almacenamos en el efectivo y
la devolvemos.
Entonces, ¿cuál es esta estrategia.
Es el efectivo que recae en la estrategia de red.
Miramos el efectivo primero, pero si no encontramos una respuesta, nos dirigimos a la red.
Y además, todos apoyamos cualquier respuesta de red que obtengamos en efectivo para agregarle almacenamiento dinámico en
caché.
Eso es parte de la estrategia, pero la estrategia funcionaría sin límite aquí.
Así que podríamos eliminar eso y aún tendríamos un efectivo que recurra a la estrategia de red.
Así es la respuesta a la primera tarea.
Lo pondré debajo de él.
Es efectivo volver a la red con el almacenamiento en caché dinámico si desea agregar este opcional.
Pero sí sí almacenamos todo en el efectivo.
Vamos a pasar a la tarea de una estrategia de red solamente.
Así que para eso aquí simplemente copiaré la estrategia que ya tenemos en efectivo y retrocederemos y lo
comentaremos.
Lo copié para que lo tengamos aquí como referencia.
Así que el objetivo es sólo la red.
Bueno, en realidad es fácil de implementar. Podríamos eliminar al oyente por completo porque luego nos comunicamos
con la red de cualquier manera en nuestro código y en el siguiente
extremófilo cuando recuperamos archivos, etc.
Pero entonces no respondemos con el partido en efectivo.
En su lugar, respondemos simplemente llegando a la Web simplemente enviando una solicitud fecunda y luego podemos optar
por almacenar muertos en el caché.
Sin embargo, realmente no hace una diferencia porque realmente no estamos cargando a ningún amigo del caché, por lo
que no puede deshacerse de eso y simplemente devolvió la solicitud de recuperación.
Eso es super simple.
Ahora guardemos esto y cambié. Hice un Jaspal, pero solo edite esta línea para no tener que juntar
la palabra en mi trabajador de servicio.
Entonces, solo trabajemos en el servicio de seguridad, volvamos a la tarea y siempre puede recargar y luego simplemente
cerrar la pestaña y abrir una o la aplicación borrar el almacenamiento, borrar los datos del sitio.
Tal como escribí en las instrucciones, luego vuelva a cargar todo y las personas que vea, el trabajador de servicio, se registrará
y la aplicación seguirá funcionando.
Y si inspeccionamos esta caja, tiene el ancho a la altura 310 que en realidad es cinco veces mi IP en los
primeros dos dígitos 1:54.
Así que eso funciona.
Así que con esto conseguimos este conjunto y resolvimos nuestras primeras tareas.
Siempre nos comunicamos con la red aquí para ver si estamos completos, veamos qué sucede si nos desconectamos.
Como era de esperar, nuestra aplicación falla porque no tenemos un respaldo de efectivo.
Siempre nos acercamos a la red.
Así que esta es una tarea que ha resuelto una estrategia de red solamente.
Lo agregaré sobre él para que tengamos solo para la red de referencia.
Vamos a pasar a la tarea libre.
Una estrategia solo en efectivo.
Así que de vuelta en el trabajador de servicio ahora trabajamos en esto otra vez.
No, lo copiaré y luego lo comentaré con la única estrategia de la red y ahora quiero tener una estrategia de
solo efectivo.
Bueno, eso es simple también.
En lugar de ir a buscar aquí, fuimos cobradores y vemos si podemos encontrar la solicitud en nuestro efectivo, entonces tenemos una función en la
que obtendría una respuesta si no fallamos si la encontramos en todas las circunstancias y respondí
que la respuesta podría ser aunque anulado
Y para abreviarlo o hacerlo un poco más corto, también puedo eliminar que si todo lo que estoy haciendo es devolver la
respuesta en todas las circunstancias.
Puedo dejar de lado la llamada y solo llamar al efectivo este partido.
Ahora con eso solo devolvemos cosas del efectivo y si no está en el efectivo, no podemos usarlo.
Así que volvamos a nuestra aplicación aquí.
Si lo vuelvo a cargar y luego voy a la aplicación borrar el almacenamiento, borrar los datos del sitio volver a cargar.
Está funcionando bajo la pestaña de red si vuelvo a cargar una vez más.
Vemos que todo se carga desde el trabajador del servicio.
Ahora, sin embargo, en la segunda recarga que teníamos que hacer porque el trabajador de servicio
solo controla esta página aquí ahora vemos que fallaron un par de cosas.
Todas las cosas dinámicas son solo estáticas.
El caché funciona.
Entonces, si les dije que funciona pero no usa, recalcular el ancho porque nunca obtuvo
mi IP.
Tampoco lo ves en el registro de la consola.
Por supuesto, el motivo es que solo me dirijo al caché y si no lo encuentro, la solicitud
está muerta.
No lo dejo continuar a la red.
Ahora, obviamente, esto es un problema porque las únicas cosas que tenemos en el caché una vez que las borramos es la
parte que cobramos de manera estática durante la instalación.
Así que solo tenemos el dinero estático.
Es por eso que el estilo base está funcionando porque nuestro shell de aplicación se cargó.
Pero también es una razón por la que no tenemos íconos y por qué no podemos obtener la IP
porque no se cargan todas esas cosas dinámicas.
Así que eso es sólo en efectivo.
Y esa es la desventaja del efectivo solamente.
Pasemos a la tarea para reemplazarlo con la estrategia de respaldo de caché de red.
Así que ahora el objetivo es llegar primero a la red y solo si eso falla.
Queremos llegar al efectivo, pero no podemos hacer eso.
En primer lugar, permítanme copiar el antiguo oyente aquí y comentarlo nuevamente para que lo tengamos como referencia aquí, pero
ya no queremos usarlo.
Y ahora el objetivo de la red es volver al efectivo.
Algo opuesto a lo que teníamos al principio, donde el efectivo se redujo a la red.
Así que aquí el objetivo es responder con una solicitud para hacer bien la solicitud que queríamos.
Pero luego lo atrapamos si falla, si no falla, es todo lo que queríamos, recibimos la respuesta.
Pero la alternativa es llegar al efectivo.
Entonces, en caso de que obtengamos algún error, queremos llegar al efectivo para poder devolver el efectivo que tenemos para acceder a todo
el efectivo que tenemos.
Y ver si tiene un éxito en cualquiera de estos cachés.
Así que comprobaré si la solicitud se puede encontrar en alguno de los cachés que en realidad ya son todo lo que no necesito
hacer mucho más que eso.
Vamos a guardar esto volver a la aplicación de nuevo.
Allí, en la pestaña de la aplicación y el almacenamiento de Cleator, vacíe los datos del sitio una vez para instalar el servicio Rooker y
vuelva a cargar una segunda vez para poner esto bajo el control del trabajador del servicio.
Y ahora su red recurre al efectivo.
Por lo tanto, en la pestaña de red vemos que todo se recupera de la red en el año final, lo que
tiene sentido porque primero se lo pasamos al trabajador de servicio.
Pero luego decidimos oye quiero hacer una petición fecunda.
Ahora veamos qué sucede si me desconecto tomando esta casilla para ahora recargar.
Todavía funciona, excepto por las cosas cargadas dinámicamente porque no estamos haciendo un almacenamiento dinámico en este
momento.
No tenemos código para poner las cosas en el caché una vez que las tienes, pero aún funciona.
Se puede ver en la narrativa.
Ahora obtenemos la mayoría de las cosas del trabajador del servicio directamente porque nuestra solicitud de red falló, pero eso no es un problema.
Lo tenemos en el trabajador de servicio.
Es por eso que todavía está en el caché que cargamos para el trabajador del servicio.
Por eso sigue funcionando.
Ahora, tenga en cuenta que lo negativo de este enfoque es que si tiene una red que no solo es adecuada
para la red, sino que también es inestable, que desaparece al cabo de un tiempo, tiene que esperar hasta que la solicitud falle
y solo entonces nos descubran.
Así que esto podría ser demasiado tarde.
Puede llevar a una mala experiencia de usuario.
Ahora ganemos algunos puntos de bonificación agregando también un oyente y asegurándonos de que almacenemos en caché las respuestas
que obtengamos para volver a agregar el caché dinámico al juego.
Esto es puramente opcional.
Siéntase libre de hacer una pausa ahora y pruébelo por su cuenta.
Y ahora lo hacemos juntos.
Así que aquí tenemos una respuesta y luego quiero guardarla en mi efectivo.
Entonces, lo que puedo hacer es simplemente acercarme a mis cajeros y abrir el efectivo dinámico.
Entonces, si el nombre dinámico cambiará, aquí tengo acceso a ese efectivo en la función aquí y todo el efectivo
que puedo poner quiero poner la URL de mi solicitud de evento y almacenar la respuesta que recibí.
También quiero devolver la respuesta y, por lo tanto, quiero devolver efectivo este año, lo que al
final traerá esa respuesta.
Aquí hay una cosa importante, sin embargo, antes de que intentemos esto, asegúrese de llamar a clonar aquí.
De lo contrario, está consumiendo la solicitud y, por lo tanto, puede almacenarla en efectivo.
Así que asegúrate de guardar un clon aquí.
Ahora con eso volvamos a la aplicación.
Vamos a borrar el almacenamiento, borrar los datos del sitio, volver a cargar.
En realidad, dos veces para asegurarnos de que todo esté bajo el control del trabajador del servicio y
salga de la línea y debería ver que los iconos están disponibles al igual que el tamaño ajustado del cuadro aquí porque en nuestra memoria caché
dinámica ahora almacenamos todas las cosas que todos Han buscado a través de la red.
Estos son solo algunos puntos de bonificación, pero también una buena práctica.
Así que con esto resolvimos esta tarea en la tarea 5 aquí, queremos reemplazar la estrategia de reserva de caché de red
con la estrategia de red de caché luego.
Ahora, esta es una estrategia en la que tenemos que escribir el código tanto en nuestro archivo javascript aquí en la
parte delantera para decir que, en general, no caiga tan bien como en el trabajador de servicio.
¿Recuerdas cómo funciona?
Empecemos por lo principal.
Jaiswal aquí estamos recogiendo nuestros datos.
Y en realidad, después de que lo hagamos, todos queremos ver si ya podemos obtener la respuesta del caché mientras la
solicitud de red aún está en camino.
En primer lugar, deberíamos comprobar si el objeto sin efectivo está disponible en la ventana para no intentar acceder a una
función que sepa que no es compatible con el navegador.
Si ese es el caso, queremos llegar a la memoria caché.
Entonces, lo que se puede calentar es algo que se llama cachés que coincide y lo busca.
D usted r l.
Guardaré que todos ustedes están en una nueva variable aquí.
Así que permítame almacenarlo rápidamente allí y luego usar su l, por supuesto, aquí en la solicitud de hechizo y allí
donde trato de encontrarlo en el caché.
Ahora, en la función, volvemos a una respuesta del caché.
Ahora podría ser nulo también podría tener éxito si se establece la respuesta.
Así que si encontraste algo, entonces quiero usarlo, por supuesto.
Entonces, si ese es el caso, quiero ejecutar ese código aquí.
Bueno, en primer lugar, aunque tengo que devolver la respuesta Jason.
Esto llevará al siguiente bloque aquí donde obtendré el extracto de los datos de
Jason. Puedo decir que la consola registra desde la caché los datos y aquí están antiguos y quiero usar este código aquí para
ajustar el estilo de un cuadro. Para ver realmente una diferencia o tal vez con 20.
Y realmente muy grande para que pudiéramos ver si el caché ganaría al final.
Así que aquí estoy recuperando o regineando eso es justo lo que el software nos devuelve del objeto de datos
que extraemos, que se multiplican los dos primeros caracteres del AP y con 20 hace lo que estoy
haciendo aquí.
Así que ese es el caso del caché.
Sin embargo, también nos comunicamos con la red y queremos asegurarnos de que la red responda siempre gana.
Entonces, lo que haré es crear una nueva variable que nombre la respuesta de red recibida y la estableceré
en falso inicialmente.
Ahora, una vez que obtengamos una respuesta de red, aquí en el controlador de solicitud de recuperación.
También es cierto porque ahora sé que obtuve datos de la red.
Así que quiero ponerlo en verdad, obviamente.
Y ahí abajo, en el caché, solo quiero usar mis datos.
Si no es cierto.
Por lo tanto, si no recibimos los datos de la red, recibimos una respuesta, porque si recibimos una,
ciertamente no quiero anular los datos que recibimos de la red.
Por lo tanto, esta línea aquí siempre debe ganar este año, solo debe usarse si aún no hay respuesta de la
red.
Ahora eso está bien.
Al acceder al cajero, todos queremos agregar almacenamiento dinámico en caché.
Esa es la parte que escribimos sobre el trabajador de servicios y obviamente es opcional, pero nunca
rellenará ese dinero si no lo hace con esa lógica.
Así que copiaré la regla de efectivo de la red aquí y agregaré el almacenamiento en caché dinámico para la red. Discúlpeme por el efectivo y luego la
estrategia de la red porque eso es todo lo que estamos haciendo aquí.
En algunos cachés dinámicos hacemos esto respondiendo con algo especial.
Estamos respondiendo porque el efectivo está abierto y quiero abrir mi efectivo dinámico aquí para poder escribir en
él.
Así que ten una función aquí donde podamos acceder a cobrarlos y allí.
Ahora quiero devolver mi solicitud de llamada a evento para dejar que la deuda continúe, porque siempre tenga en cuenta que el trabajador de
servicio se mete en el carbón que emitimos aquí en la caída más importante.
Así que definitivamente tenemos que dejar que esto continúe.
Lo hacemos devolviendo petición fecca.
Sin embargo, también queremos tener acceso a los datos que hay.
Entonces tenemos una función aquí donde obtenemos la respuesta donde ahora quiero almacenarla en efectivo.
Así que aquí tendré acceso al efectivo, tenemos acceso a la disfunción de Frew porque abrimos la
llamada de efectivo y para la solicitud del evento eres l.
Por cierto, usted podría solicitar todo el uso del cofre que haría todo el trabajo que quisiera para almacenar un clon
de la respuesta.
Y, por supuesto, devuelva su respuesta original para que devolvamos algo a la solicitud de recuperación
que proviene del archivo dot js principal.
En realidad, esto se ejecutará, por supuesto, en cualquier solicitud de heces proveniente de cualquier parte de
nuestra aplicación, pero estamos escribiendo específicamente para este año.
Así que ahora tenemos algún lugar.
Si ahora guardamos esto, retrocedamos y borremos el almacenamiento en nuestra aplicación, vuelve a cargar la aplicación aquí dos veces y ahora vemos desde
la memoria caché indefinida porque no está ahí si recargo esto una vez más, aunque vemos desde la memoria caché que
encontró algo porque es demasiado dinámico. el almacenamiento en caché fue almacenado allí.
Sin embargo, lo que también veremos es que en la red lo hacemos desde la red al final, lo que
tiene sentido porque tenemos una estrategia de red Denn de caché.
Sin embargo, veremos que si me desconecto de la línea, todo se rompe, la razón de esto es que en el
trabajador de servicio no tenemos ninguna lógica para devolver nada.
Si estamos fuera de línea no estamos devolviendo nada, solo estamos almacenando algo para las solicitudes que recibimos.
Entonces, esta es la parte que conduce a la última tarea que ofrece la tarea en la que queremos diferenciarnos en
función de su solicitud, qué estrategia utilizamos para que para algunos de ustedes o de lo contrario devolvamos una página en
la que llegamos a la parte final. de su tarea asignada 6.
Ahora quiero que utilices el enrutamiento o estás analizando para elegir las estrategias correctas para diferentes tipos de solicitudes o solicitudes que
apuntan a vistas diferentes o, de lo contrario, quiero implementar para almacenar en caché la estrategia de red que
acabamos de agregar.
Pero también quería agregar al caché con la estrategia de red Fulbeck.
La que teníamos al comienzo de la estrategia de asignación y solo efectivo, y una promesa que puedes
incluir a los tres en este simple proyecto.
Por lo tanto, necesitará instrucciones adicionales para asegurarse de que analiza una vista diferente o de lo contrario, esta es
probablemente la parte más difícil.
Pero al final solo usa cosas que viste en las últimas conferencias.
Así que siéntete libre de saltar allí para probar esto por tu cuenta.
Aquí está mi solución.
Así que queremos tener efectivo en la red para el tipo de solicitud que tendría esto.
Bueno, solo para una solicitud de esta aquí porque la memoria caché y la red en su mayoría ocurren en nuestras caídas
normales de JavaScript y ahí solo la usamos para esto.
L este bloque aquí es para cachear el bloque de red.
Por lo tanto, por lo tanto, debemos buscar que usted también sea L-N el trabajador de servicio y solo use días.
Solo quiero almacenar la lógica aquí para esta URL.
Así que en el trabajador de servicio aquí me registraré para ver si su evento Ifti your L solicita su l.
Si podemos identificar este Eurail como parte de la solicitud, Eurail debería ser en realidad completar su Ehle.
Pero nuevamente, solo para asegurarnos de que sea suficiente si es parte de Durell, si la deuda es
mayor que menos uno, significa que encontramos algo. Entonces quiero usar esto y simplemente guardar algo.
Esto me permite entonces, como en el otro caso, por ejemplo, implementar el efectivo, luego la red volver a caer en el efectivo o la
lógica de recuperación de red que teníamos al principio.
Así que permítanme copiarlo aquí desde el final y agregarlo en el bloque else.
Y por supuesto necesito quitar los comentarios.
Así que esto se asegura de que solo para esto lo guardemos para todas nuestras solicitudes.
En realidad, tratamos de encontrar una respuesta en el efectivo si no la encontramos.
Llegamos a la red. Ahora también nos pidieron que implementáramos una estrategia de efectivo, aunque ahora
solo tenemos las dos primeras.
El efectivo solo tiene sentido para todas las cosas que cobramos de manera estática durante la instalación porque sabemos que
estos elementos estarán en efectivo desde el principio.
Así que podemos volver a una estrategia segura en la que solo los obtuvimos de allí.
Estos tampoco son activos donde esperamos actualizaciones regulares.
Por lo tanto, no es una mala práctica cuando no está mal solo obtenerlos del efectivo.
Las cosas que queremos cobrar dinámicamente serían la página de Obert y es posible que la CSA como archivo que está usando la
dinámica no nos vea como sigue, por ejemplo, que no forma parte de la estrategia.
Cosas de efectivo aquí.
Así que eso es exactamente lo que estamos buscando.
Queremos asegurarnos de que todo lo que forma parte de esta matriz aquí esté cargado con una estrategia de efectivo solamente.
Así que en Altes, si es el caso, aquí quiero buscar esta condición y, de hecho, compartí el fragmento de JavaScript en una expresión regular
en las últimas conferencias en las que usamos solo deuda.
Así que siéntete libre de simplemente reutilizar eso por supuesto.
Allí simplemente creé una nueva expresión regular donde teníamos barra invertida barra diagonal inversa B.
Entonces me uniría a mi matriz de tu otra cosa juntos.
Así que haré eso.
Son archivos estáticos de wups demasiado estáticos, tal vez solo sean matrices muertas. Aquí estamos pasando a usted.
Vamos a guardarlo aquí.
Y luego utilicemos caídas estáticas aquí para todos, pero también en la parte inferior aquí y aquí.
Eres otra cosa si unirte a Gabber.
Así que aquí queríamos unirnos con el símbolo de barra invertida de barra diagonal inversa.
Así que era el símbolo incorrecto de la pipa del carácter barra invertida barra diagonal inversa B.
Y luego agregue otro separador de palabras barra diagonal inversa barra diagonal inversa B y luego simplemente haga una prueba de
cuándo solicitar su l.
Esto descubrirá si su L en realidad contiene una de estas solicitudes.
Ahora almacenamos estáticamente con la verificación de papá en su lugar. Podemos agregar a la estrategia de efectivo solamente aquí.
Así que queremos responder con solo eso.
Entonces, rápidamente agreguemos eso a su deuda similar y nos aseguramos de que todos estos archivos cobrados de manera estática sean directamente
y solo se sirvan desde el caché.
Volvamos a nuestra aplicación clara para el almacenamiento allí.
Y recargarlo.
Así que ahora ya estamos cargando de efectivo.
Ahora en la red, vemos que en su mayoría estamos cargando cosas de nuestro trabajador de servicio.
Pero también vemos que algunas cosas están fallando.
Ahora, la razón de este comportamiento de que muchas cosas se cargan desde el registro de servicio,
pero algunos archivos simplemente fallan, es simplemente la forma en que nos encontramos si la condición funciona aquí.
Ahora mismo lo consume todo porque hay una cosa en esta matriz.
Esta barra diagonal que es parte de cada u r l.
Esta es la razón por la que esto es cierto para cada solicitud que eres, básicamente, todo lo que recibimos.
Ahora, para solucionar este problema, elimine este término de solución aquí y simplemente agregue una función auxiliar que tenga todo
el nombre en la matriz allí.
Espero obtener una cadena y una matriz.
Y allí, simplemente, puedo batir allí. Simplemente puedo recorrer la matriz para poder comprobar
si var es igual a cero siempre que sea más pequeño que la longitud de la matriz.
Quiero incrementar yo.
Y luego puedo simplemente comprobar si la matriz.
Así que el elemento en el que estoy actualmente es igual a la cadena, entonces quiero devolver verdadero.
De lo contrario, si voy por todo el bucle sin un hit, todo devuelve falso.
Así que ahora puedo usarlo en array aquí y simplemente pasar los dos pasé.
Solicite su L como la palabra que quiero verificar y luego los archivos estáticos.
Ahora, si hay un emplace con esta mejora aquí, debería poder volver a la aplicación aquí.
Los látigos están vacíos de almacenamiento, recargue mi aplicación para instalar todo, recargue dos veces.
Ahora puedo comenzar al menos de vuelta y con eso, si ahora vuelvo al modo fuera de línea, también funciona.
Aquí puede ver que el caché gana en el caché y en la condición de la red, por lo que el cuadro es muy alto.
Porque esto es justo lo que hacemos.
Primero lo sacamos del caché y allí lo multiplicamos por 20.
Recuerda que si vuelves al punto principal, James caerá aquí 20 años más tarde si obtuvo el pozo del cache y, por supuesto,
si estamos fuera de línea no tendremos una oportunidad promedio de obtenerlo desde allí.
Así que esto demuestra que todo esto funciona fuera de línea, así como el resto de nuestra aplicación aquí para volver a conectarse y
volver a cargar.
Bueno, entonces vemos el cuadro mucho más pequeño porque ahora la red gana.
Y en la red vemos la mayor parte de la recuperación desde la memoria caché, excepto por nuestra dinámica en la
que tenemos que almacenar en caché la condición de la red, por lo que la red debería ganar.
Así que ahora todo está funcionando fue bastante trabajo, definitivamente no es un ejercicio fácil pero vale la pena.
Y muy importante.
Espero que aprendas mucho y definitivamente sigas practicando estas cosas.
Solo puedo instarte a que lo hagas.
Es muy importante entender las estrategias.
Practícalos en tus propios proyectos.
Entonces, ¿realmente te sientes seguro al usarlos?